# DJ Timer Android App

## 概要
Gigandectさんの作成した[DJ TIMER APP](https://gigandect.github.io/DJtimer/)を参考にAndroidアプリバージョンに再開発いたしました。（本人承諾済み）
折りたたみスマートフォンへの対応も一部行なっています。

## 機能
### 手番管理
- StartTime, EndTimeを入力することで自分の手番までのカウント、自分の手番から終わりの時刻までのカウントをしてくれる！
- 自分の手番までのカウントは5分前になるとpush通知でお知らせしてくれるのでスマートフォンがスリープ状態でも安心(push通知を押してもアプリは開かないのでそこだけ注意！！)

### タイマー
- PlayTimeを入力すると時間を測ってくれる！
- オリジナル同様プログレスバーがあるので視覚的に待ち時間を把握できます

### 折りたたみ端末に対応
- 半分折り畳んだFLEXモードや背面ディスプレイでのアプリ起動に適したUIになるように対応してるよ！

## インストール方法
### 対応環境
- Android OS 12以上

### インストール手順
1. releasesページへアクセス
2. app-release.apkをダウンロード
3. ダウンロードしたapkファイルを開く
4. 「提供元不明のアプリインストールを許可」画面が出るので許可する
5. インストール完了

## 使い方
1. 自分の手番から管理したい場合はStartTimeに手番の開始時刻、EndTimeに終了時刻を入力(タイマーが10時間以上になるような時刻は設定できません)。
   DJの時間だけを管理したい場合はPlayTimeにプレイする時間を分数で入力(600分の入力は設定できません)。
2. StartTimeとEndTimeまたはPlayTimeが入力されていれば「Go」のボタンが表示されるのでタイマーを開始したい場合は押下。入力しなおしたい場合は「Reset」を押下
3. 初回のみ「go」押下後通知の権限を設定する画面に移るので５分前通知を受け取りたい場合は通知の権限を許可する
4. タイマー画面へ移動します。「Until your Turn」と表示されている場合は手番までの時間をカウントしているタイマーです。タイマーはホーム画面に戻ってもカウントされ続けますがアプリを閉じてしまうとResetされてしまいますのでお気をつけください。
   手番の5分前になるとpush通知が送られます。push通知は通知機能しか持っていませんので通知を押下してもアプリは開かれません。
5. 「Reaming Time」と表示されている場合はプレイ中のタイマーです。プレイ中のタイマーは「Stop」ボタンが表示され好きに一時停止することができます。またカウントは数字だけでなくプログレスバーで視覚的に捉えることもできるので忙しいプレイ中も直感的に残り時間を把握できます。
6. 「Reset」ボタンを押下するとタイマーが破棄され時間を入力する画面へ戻ります
7. タイマーが０になるとDONEとひょうじされ「Reset」ボタンを押下すると時間を入力する画面へ戻ります。
8. 時間入力画面以外の画面ではバックボタンや画面をスワイプしてのバック動作は機能いたしません。

## 使用技術
- kotlin
- Jetpack Compose
- navigation animation

## developer
あかしん
Twitter https://x.com/aksn_1
